Aistis Matulis (s1212478)

I.  Aukcionas: 
    Paremtas gyvu bendravimu su serveriu (sockets). Realaus laiko statymai.


II-III.

    Esminės esybės

    1. Serveris:
        * praneša klientams apie pasikeitusią aukciono (kuriame dalyvauja) kainą
        * praneša klientams apie laimėtą aukcioną
        * praneša klientams apie pasibaigusį aukcioną
        * praneša klientams apie parduotą prekę
        * praneša klientams apie gautas žinutes

    2. Klientas:
        * susikuria savo sąskaitą
        * prisijungia prie savo sąskaitos
        * redaguoja savo sąskaitą
        * gali sukurti savo prekę
        * gali pradėti aukcioną
        * gali statyti ne savo aukcionuose
        * gali siūlyti kainą
        * gali stabdyti aukcioną priėmus siūlymą
        * gali įvertinti pardavėją
        * gali įvertinti pirkėją
        * susisiekti su pardavėju
        * susisiekti su pirkėju

    3. Aukcionas:
        * rodo tikslų aukciono pabaigos laiką
        * rodo statymų skaičių
        * rodo prekės aprašymą
        * rodo pardavėją ir jo aprašymą

    4. Prekė:
        * turi pavadinimą
        * turi aprašymą
        * turi pradinę kainą
        * turi siuntimo kainą

    5. Prekiu krepšelis:
        * rodo stebimus aukcionus
        * rodo laimėtus aukcionus
        * rodo parduotas prekes
        * rodo išleistus pinigus
        * rodo uždirbtus pinigus


IV.

    Aistis Matulis (s1212478)



